[音乐]
早上好，欢迎与Dan Walker和Sally Nugent一起吃早餐
今天早上六点为您登上头条，警方和警察之间发生了更多冲突。
我们将在三天内第二次在布里斯托尔举行抗议活动
周末抗议活动的第一线人员
从我们的角度来看，当然星期天在另一个层面上
看到暴力程度不佳的新规定
内政大臣普里蒂·帕特尔（priti patel）提出了寻求庇护者的规定，
坚定但公正的批评家称他们为分裂论者，
哈利王子揭示了不人道的新男孩
他在硅谷创业公司的新工作，我们将听到他的老板
骗局带来的欺诈和令人伤心的消息估计会带来早上好
去年，kobit的使用量为3500万磅
为欺诈者提供肥沃的土地，我将看看你的情况
可以保护自己早安，免于激励一代人争夺金牌
今年夏天在专访卡特里娜飓风中
约翰逊汤普森告诉早餐大流行
在接下来的几天里，她不会放慢她的早安
看着阳光和阵雨
其中一些会很沉重，有时会刮风，但是在星期五
降雪，主要是在
到周末不会变温的山丘，我拥有所有
程序后面的详细信息[音乐]
早上好，星期三3月24日14人被捕
在布里斯托尔举行的第二天抗议活动之后，人群聚集到了
示威反对政府的新警务法案
安德鲁工厂在三天内第二次增加了产量
布里斯托尔市中心的防暴警察驱散示威者
谁聚集在市中心附近，那是一场和平抗议，但
军官进入雅芳和萨默塞特郡时，争执爆发了
警方说，目前的封锁规则意味着他们必须驱散该团体
现在是午夜之后，我们一直处于这种情况
在布里斯托尔呆了一个半小时以上，现在您可以看到
也许有多达100名抗议者坐在那里站着，这
他们已经很久没有动动防暴警察了，原因是
他们站在这里是因为它阻止了抗议者
从这里回到他们在市中心的起点
这是在周日这些暴力场面发生后，21名警官受伤的，当时
示威者聚集起来，要求反对拟议的法案
新的警察和犯罪法案骑警汉娜·克拉克（Hannah Clark）
在星期天晚上和一匹马Mendip一起工作肯定是在星期天
从我们的角度来看，我还没有看到
暴力程度对我的职业生涯不利，我认为
可能那些工作时间比我更长的人
一定会同意这一点，你会听到什么
正在进行中，您可以听到收音机和紧急情况中的噪音
按钮熄灭，同事寻求帮助，所以
只是在途中强调聆听而已，这实在令人沮丧
想要到达那里真的有帮助
对警察的侵略确实令人惊讶
许多窗户被损坏了，有车辆着火
ncb停车场顶上有数百人
扔掉从街头家具玻璃瓶中取出的物品
我认为甚至微波炉都被扔到了某个地方，所以
警察处理抗议活动的方式肯定很激进
自从批评大都会警察处理警察的头条新闻以来
合法再次允许抗议示威的萨拉·埃弗拉德
在英国，周一的部长们将认真思考
在全球大流行的安德鲁工厂中如何对抗议活动进行监管
英国广播公司内政大臣布里斯托尔的新闻
宣布对描述他们的移民系统进行变更
既坚定又公平的新计划意味着任何人进来都会更加困难
英国非法保留我们的内政
记者朱莉·凯利（June kelly）更详细地介绍了这是政府试图
阻止已经向贩运者支付了数千英镑的移民
在他们前往英国的最后危险旅程中
去年八千五百人到达这里
通过乘小船越过海峡，据说其中大多数
内政大臣声称庇护相信那些
以这种方式来到这里是有回报的，而她形容为其他人的一些
最脆弱的人永远不会在什么情况下屈服于英国
内政大臣说，所谓的新移民计划，如果人们
非法到达这将使他们更难留下来
被允许留下来的家庭团聚权将减少
且获得福利的机会有限，我们将定期对其进行重新评估
要从英国搬走，她是
关闭人们可能使用的几乎每扇门
为了逃避迫害和安全地重建生活
这不是难民公约真正要求的，不是
我认为英国公众会认为这是一个公平的制度
叙利亚冲突爆发十周年
将注意力重新集中在那里的人的条件上
正在忍受并试图逃脱英国政府说，
安置计划给了两万个家
将来来自该地区的人们叙利亚任何试图
来这里使用频道路线不会受到欢迎6月kelly英国广播公司
新闻，我们将对此进行讨论
今天早上的其他问题与内政大臣漂亮的帕特尔将要
7点30分住早餐。现在是第三次冠状病毒
席卷整个欧洲意味着现在计划出国度假还为时过早
总理及其首席医学顾问已警告该建议
当英国用灯和灯纪念第一次锁定的周年纪念日时，
迄今已为12.6万人丧生的蜡烛
约翰·多纳森（John Donason）从贝尔法斯特（Belfast）到布莱克浦（Blackpool）还有更多
人们从英国无数家到卡迪夫
也许是英国最著名的地方
超过12.6万人在这里丧生以致死19
以及英国政府首席医学顾问的警告
虽然英国的病例急剧下降，但病毒仍然存在，我很遗憾
说我认为根除的机会
这种疾病意味着绝对要在任何地方消除它
几乎等于零，这与我们仅实现的差异没有区别
根除一种天花疾病
用非常有效的疫苗
很长一段时间，但我想如果您与任何看这个的人交谈
非常认真地了解传染病的工作原理
我不认为有人认为要从英国淘汰或消除
在全球范围内任何长时间
在这一点上的现实前景
英国目前有超过2800万人获得了第一
大多数情况下，疫苗剂量的进展要慢得多
欧洲国家，其中许多国家正遭受第三次病毒感染
这就是为什么人们希望期待已久的国外假期
失望的是，大多数海外旅行都被禁止，直到
至少在五月中旬，政府现在说它将做出
关于英国出国旅行的公告
比预期的早4月5日
但总理说今年暑假
仍然看起来很困难约翰·唐纳森英国广播公司新闻
总理举行了保守派议员的私人会议，英国
如此迅速地进行了有盖疫苗接种
感谢资本主义和贪婪的鲍里斯·约翰逊在录像中发表了讲话。
与后座议员通话，但立即撤回评论
并赞扬唐宁街大型制药公司的工作
拒绝置评某人已死于
袭击澳大利亚东部官员的洪灾已证实死亡
但尚未发布任何更多详细信息
当地报道显示，在格伦纳里镇，一名男子的尸体被从汽车上拉下。
在一些受灾最严重的地区附近，哈里王子已经开始在一家新工厂工作。
加利福尼亚的专业教练公司，他的职位是在
一家叫他更好的公司，他说他将继续培养
关于心理健康的诚实而脆弱的对话
马克·labelle在故事中扮演了重要角色
据说哈里王子将重点放在改变全球
关于心理健康的对话，那么他的新老板如何看待他
我一生中以前从未和皇室说话
我认为最令人印象深刻的就是他对他的专注
关于他该如何服务他如何才能提高自己的视野，让我有一种感觉
他会研究出你怎么称呼他，嗯，他知道我们是我们的合作伙伴
他喜欢在工作场所被称为哈利，所以我们只是称呼他为
哈里（Harry），但一位怀疑者描述了Betterup的新产品
首席影响官仅作为虚构名称
旨在将公关热潮带到旧金山
科技创业公司，这是一家为您提供指导的公司
经理主要是正确的，主要是
商业教练和职业教练呃，我真的不认为这是英国人
版税特别适合
老实说，我认为这些经历并不能很好地转化为现实
[音乐]哈里的新公司怎么办
根据王位的进展判断第六名
是的，当我们打电话给我们时，可以在呃上说很多
现代绩效评论嗯，我们有一个非常开放的关系
不断的反馈和沟通，所以我认为我们不会有任何麻烦
那里有私人公司
他的工作时间和薪水也许严格来说可以理解
机密商标lobel英国广播公司新闻
[音乐]
看到头条新闻，并在应用程序中实时观看英国广播公司新闻并获取
bbc dot co dot uk正斜杠新闻的完整故事
英国广播公司最新消息